Braz Line - молодая компания в сфере производства, проэктирования алюминиевых профилей мебельных систем.
При этом группа компаний в которую входит и Braz-Line, обеспечивает полнейший производственный цикл, начиная приемом алюминиевого лома, литья алюминиевого сплава, а так же производства готовго профиля, анодирование и покраску.

Наш офис расположен в Киевской области, г. Бровары. Там же расположено производство ( Броварской алюминиевый завод).
Наше представительства есть по всем регионам Украины, так же мы есть на рынке Европы. 
Наш ассортимент:

- декоративный мебельный профиль
- мебельные системы для шкафов-купе, встроенных гардеробов, кухонь и элементов мебели.
- профиль для раздвижных и рамочных систем 
- торговый и рекламный профиль
- порожки
- профиль для плитки
- светодиодный профиль(LED)
- 